Щоб працювати з додатком, по-перше треба завантажити необхідні бібліотеки. Якщо вони не встановлені на комп'ютер, то в терміналі треба прописати такі команди:
pip install Flask
pip install flask_sqlalchemy
pip install flask_marshmallow
pip install marshmallow-sqlalchemy

По-друге для роботи з Postman колекціями треба завантажити застосунок "Postman". Далі імпортувати файл Postman.json який знаходится в даному проєкті. 

Далі покроково:
- в терміналі прописуємо python main.py - запускаємо сервер;
- відкриваємо ще один термінал та прописуємо python fixtures.py - створюємо фікстури для продуктів
- в застосунку "Postman" працюємо з колекцією яку імпортували. Для цього почерзі обираємо запити, які хочемо застосувати та натискаємо "Send". Нижче наведено перелік запитів та їх пояснення. 

Після перевірки усих запитів, можна виконати таку команду python tests.py - юніт тест. 



Ендопоінти:

POST /products
Додає новий продукт.
Тіло запиту: { "name": "ProductName", "price": 100.0 }

GET /products
Отримує всі товари.

POST /orders
Створює нове замовлення.
Тіло запиту: { "product_id": 1 }

PUT /orders/{order_id}
Оновлює статус замовлення.
Тіло запиту: { "status": "completed" }

POST /invoices
Генерує рахунок для замовлення.
Тіло запиту: { "order_id": 1 }

PUT /orders/{order_id}/pay
Змінює статус замовлення на "оплачено".
Тіло запиту: { "status": "paid" }

GET /orders
Отримує всі замовлення.

GET /orders/filter
Фільтрує замовлення за датою.
Параметри: start_date, end_date

GET /products/{product_id}/discount
Отримує знижку для продукту.


Юніт-тести:

setUp: Метод, який виконується перед кожним тестом. Тут створюється тестовий клієнт програми та база даних.

tearDown: Метод, який виконується після кожного тесту. Тут відбувається видалення сесії та бази даних.

test_add_product: Тестує створення нового продукту.

test_add_order: Тестує створення нового замовлення.

test_update_order_status: Тестує оновлення статусу замовлення.

test_generate_invoice: Тестує створення нового рахунку-фактури.

test_pay_order: Тестує оплату замовлення.


